Сценарий
Вариант использования: «Добавить сенсор/упр. элемент».
Описание: Администратору нужно добавить и подключить к системе умного дома новое устройство – сенсор или упр. элемент
Предусловие: Администратор находится на странице с подключением нового устройства.
Основной сценарий:
1. Администратор выбирает команду «Добавить сенсор/упр элемент».
2. Система открывает страницу для добавления сенсора/упр элемента.
3. Администратор выбирает плату.
4. Система запускает процесс ожидания устройства.
5. Администратор выполняет физическое развертывание устройства
6. Система опознает устройство 

Альтернативный сценарий 1:
1. Заменяет шаги 3 Основного сценария. Начинается, когда на шаге 3 Администратор выбирает плагин. 